Меня зовут Эммауэль Ньюман.
Я нигериец из штата Анамбра.
Я проживаю в Габоне.
Вот мое свидетельство.
Я страдал от духа похоти, мастурбации,
курения, распутства и пьянства.
Имея все это, я стал христианином, не будучи освобожден.
Я проповедовал Слово Божье и евангелизировал.
Выслушайте это утверждение:
он сказал, что он стал христианином, не будучи освобожден, -
и так тысячи людей сегодня.
Когда ты христианин и ты не освобожден, ты религиозный.
Есть разница между христианством и религией.
Вам не нужно освобождаться, прежде чем вы станете религиозным человеком,
но вам нужно быть освобожденными, чтобы стать христианином.
Христианство касается только отношений с Иисусом.
А Иисус - Освободитель.
Чтобы вы имели с Ним отношения, вам нужно быть освобожденными.
Разница между христианством и религией.
Христианство - вам нужно быть освобожденными, прежде чем вы станете христианином.
Вам не нужно быть освобожденными, прежде чем вы станете кем? Религиозным человеком.
Поэтому если сегодня вы видите, как собираются 20 человек, и они говорят, что они христиане, -
едва ли из 20 там будет хотя бы один христианин.
Все 19 - религиозные люди.
Какие характеристики религиозного человека?
Одна из характеристик - вы видите, что они постоянно жалуются.
"У меня болит голова. У меня боли. У меня то, у меня это".
Перед лицом своей веры они верят, что эта боль или проблема убьет их.
Что еще?
Религиозные люди постоянно уделяют Богу время.
Я проповедовал Евангелие и говорил, что я был христианином,
но этот грех продолжал тревожить меня.
Мастурбация стала настолько сильной, что я видел проповедование просто как развлечение,
потому что людям нравилось. Но в то время я сдался.
Из-за этого греха я начал курить, пить и жить плохой жизнью.
Это стало причиной многих неудач в жизни. У меня никогда ничего не получалось.
Ничего не срабатывало.
Моя жизнь стала распутной и я начал думать:
этот Иисус, должно быть, просто обычная религия, так же, как и другие религии,
просто обычное верование. Возможно Он не существует, потому что, честно говоря,
чудеса, которые мы видим здесь, - я не видел их нигде в мире.
Я прочитал так много книг в то время, когда я проповедовал
учил Слову Божьему, но я никогда такого не видел.
Один из моих друзей познакомил меня с Emmanuel TV.
Я сказал: "Нет, мы слышали об этом человеке!
Люди говорили многое о нем.
Забудь об этом!" Но он сказал: "Нет, ты должен посмотреть это".
Я сказал: "Нет, я не хочу это смотреть".
Даже в нашей церкви нам говорили не смотреть другие христианские каналы,
особенно канал SCOAN.
Однажды я посетил своего друга, и он смотрел Emmanuel TV.
Пока я смотрел Emmanuel TV, я услышал послание, в котором говорилось:
"Если вы сделаете ошибку, как все мы делаем, - не убегайте от Бога, бегите к Нему".
Я услышал это послание и сказал парню: "Пожалуйста, не выключай этот канал.
Я просто хочу увидеть, говорит ли это человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа."
Я подумал, что он должно быть говорит о чем-то важном, поэтому я продолжал смотреть проповедь.
Я услышал много посланий, которых не слышал раньше - очень медленных и мощных.
Это послание повернуло мою жизнь вспять.
Я спросил своего друга: "Как можно установить этот канал?"
Он сказал: "Просто купи декодер. Я позвоню технику, чтобы он установил его тебе".
Я сказал: "Хорошо". Мне нужно было делать все быстро, потому что то послание тронуло меня.
Из-за этого греха я убегал от Слова Божьего.
Мне не нравилось слушать Божье Слово.
Он заставлял меня бояться. Я думал, что Бог ненавидит меня.
Это послание дало мне надежду и смелость, что для меня все еще была надежда.
Даже человек Божий говорил:
"Если мы сделаем ошибку, как все мы делаем, - не убегайте от Бога, бегите к Нему".
Я сказал: "Хорошо, посмотрим. Если я раньше бежал к Богу,
как я утверждал, но я все еще занимаюсь мастурбацией... Итак, посмотрим.
Я просто буду постоянно смотреть этот канал, и посмотрю, что случится."
Итак, я начал смотреть Emmanuel TV.
Я видел происходящие там чудеса.
Вещи, о которых я читал в Библии, - я начал видеть их физически.
Я сказал: "Ого, это наверно фильм, даже не знаю..."
Я сказал одному из своих друзей, что то, что я увидел по Emmanuel TV, - это точно то же, о чем говорит Библия.
Он сказал: "Такое есть". Я спросил: "В моей стране, Нигерии?", - он сказал: "Да, в Нигерии".
Я сказал: "Ах!"
Я сказал, что теперь хочу увидеть силу Божью.
Я сел. Я держал свою пачку с сигаретами, все еще живя той же жизнью,
но единственное, что не давало мне покоя было то, когда он сказал: "Если мы сделаем ошибку,
мы не должны убегать от Бога". Я сказал: "Боже, я не буду сейчас убегать от Тебя.
Я буду ожидать Тебя, пока Ты не изменишь мою жизнь".
Я смотрел Emmanuel TV.
Итак, когда человек Божий сказал: "Положите свою руку на экран и молитесь",
я все еще занимался тем же. Я затушил сигарету.
Даже мой брат свидетель.
Один из моих братьев пришел ко мне в гостиную и сказал:
"Ты смотришь Божьи вещи и ты все еще куришь.
Ты не уважаешь Бога".
Я сказал: "Нет, это больше меня. Бог сделает это".
Итак, я подошел к экрану и положил руку на экран,
когда человек Божий молился.
Немедленно что-то оставило меня, но я не придал этому значения.
Я просто ушел. Решение само пришло ко мне. Я сложил свои сигареты.
Одна пачка была на кухне, другая в гостиной, даже в машине.
Я спустился к машине и взял оттуда пачку.
Я собрал все и выкинул в мусор.
Я пошел к себе в комнату, потому что мой дом наполняли CD с порнографией.
Я просто взял их и выкинул в мусор,
и сказал, что больше не буду этого делать.
Я просто ушел и забыл обо всем.
Самое удивительное было с сигаретами.
Я ушел, забыл о молитве и вернулся к своим обычным занятиям.
Я не курил. Это началось около трех часов.
Я не курил. Я даже забыл о сигаретах до следующего дня.
Я пошел со своими друзьями в ресторан. Мы собирались поесть.
Мой друг тоже был курильщиком. После еды он купил пачку сигарет.
Он предложил их мне. Только тогда я вспомнил. Я сказал: "Пожалуйста, я не буду курить.
Представь себе, что вчера я положил руку на Emmanuel TV,
помолился и совсем забыл о сигаретах".
Он сказал: "Забудь об этом. Мы тебя знаем.
Как ты можешь говорить, что просто так можешь бросить курить?"
Я сказал: "Нет, я не буду курить. Забери свои сигареты".
После этого я начал догадываться. Все было так, как будто я никогда не курил вообще.
Это освобождение настоящее. Это как будто я никогда не курил раньше.
Итак, если вы хотите быть христианином, но вы все еще боретесь с зависимостью -
это религия. Вам просто нужно настоящее освобождение.
Когда вы освободитесь, вы будете точно знать, что вы полностью другой человек.
Я начал смотреть на себя и удивляться тому, что произошло.
Это было, как будто я раньше никогда не курил. Я не мог сдержать себя.
Я начал рассказывать людям. Люди смеялись.
Люди, которые хорошо меня знали, говорили: "Ты опять за свое.
Мы знали тебя до того, как ты начал носить Библию.
Теперь ты опять пришел".
Я сказал: "Нет, это другое.
Раньше я делал это сам, но теперь Иисус решил взять над всем верх".
Это не драма.
Когда вы просто протянете руку вместе со мной, - это конец!
Дух Божий войдет в вас, и вы прекратите эти плохие привычки!
Теперь, зрители всего мира, я хочу дать вам... Теперь настало время.
Послушайте еще раз. Вы услышали нашего брата - теперь получите свое.
Когда вы наблюдаете за Божьей силой,
нет болезни, которую Иисус не может исцелить, нет немощи, которую Иисус не может вылечить.
Когда вы наблюдаете за Божьей силой, нет бремени, которое Иисус не может понести.
Когда вы наблюдаете за Божьей силой, верьте Ему. Ваша ситуация изменится.
Вы больны? Коснитесь Его. Вы будете исцелены, во имя Иисуса!
Вы бедны? Будьте благословлены, во имя Иисуса!
Как бы вы ни называли свою болезнь, нет болезни, которую Иисус не может исцелить!
Будьте исцелены, во имя Иисуса!
Верьте Ему. Ваши нужды будут удовлетворены, во имя Иисуса Христа!
Если вы ели во сне или со стола врага, противника
или со стола демонов, - будьте освобождены, во имя Иисуса Христа!
Будьте омыты Кровью Иисуса Христа!
Во имя Иисуса!
Спасибо, брат. Дай совет всему миру.
Мой совет миру - я хочу, чтобы они смотрели Emmanuel TV.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели,
нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV - изменяет жизни, изменяет нации, изменяет мир.